Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Consolidate type_utils in a way that can be reused in substitution results that need to be coerced to a specific type (`#438 <https://github.com/ros2/launch/issues/438>`__)
zh: Consolidate type_utils in a way that can be reused in substitution results that need to be coerced to a specific type (`#438 <https://github.com/ros2/launch/issues/438>`__) `[待校准@8822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8822>`_

source: Delete unnecessary loading of 'launch.frontend.interpolate_substitution_method' entry point that was never used (`#434 <https://github.com/ros2/launch/issues/434>`__)
zh: Delete unnecessary loading of 'launch.frontend.interpolate_substitution_method' entry point that was never used (`#434 <https://github.com/ros2/launch/issues/434>`__) `[待校准@8823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8823>`_

source: Avoid side effect, defer until needed (`#432 <https://github.com/ros2/launch/issues/432>`__)
zh: Avoid side effect, defer until needed (`#432 <https://github.com/ros2/launch/issues/432>`__) `[待校准@8824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8824>`_

source: Remove pkg_resources, replace it with the use of the more modern importlib* libraries. (`#430 <https://github.com/ros2/launch/issues/430>`__)
zh: Remove pkg_resources, replace it with the use of the more modern importlib* libraries. (`#430 <https://github.com/ros2/launch/issues/430>`__) `[待校准@8825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8825>`_

source: Remove the asyncio.wait loop parameter. (`#429 <https://github.com/ros2/launch/issues/429>`__)
zh: Remove the asyncio.wait loop parameter. (`#429 <https://github.com/ros2/launch/issues/429>`__) `[待校准@8826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8826>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#428 <https://github.com/ros2/launch/issues/428>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#428 <https://github.com/ros2/launch/issues/428>`__) `[待校准@8827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8827>`_

source: Defer shutdown if already running (`#427 <https://github.com/ros2/launch/issues/427>`__)
zh: Defer shutdown if already running (`#427 <https://github.com/ros2/launch/issues/427>`__) `[待校准@8828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8828>`_

source: Add respawn and respawn_delay support (`#426 <https://github.com/ros2/launch/issues/426>`__)
zh: Add respawn and respawn_delay support (`#426 <https://github.com/ros2/launch/issues/426>`__) `[待校准@8829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8829>`_

source: Fix up parser.py (`#414 <https://github.com/ros2/launch/issues/414>`__)
zh: Fix up parser.py (`#414 <https://github.com/ros2/launch/issues/414>`__) `[待校准@8830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8830>`_

source: Contributors: CHEN, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Takamasa Horibe, Victor Lopez
zh: Contributors: CHEN, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Takamasa Horibe, Victor Lopez `[待校准@8831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8831>`_

source: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8832>`_

source: Support Python 3.8 importlib.metadata, declare dependency (`#229 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/229>`__)
zh: Support Python 3.8 importlib.metadata, declare dependency (`#229 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/229>`__) `[待校准@8833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8833>`_

source: Add options extensions to ros2launch and extensibility to the node action (`#216 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/216>`__)
zh: Add options extensions to ros2launch and extensibility to the node action (`#216 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/216>`__) `[待校准@8834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8834>`_

source: Make sure ParameterFile __del_\_ works without exception. (`#212 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/212>`__)
zh: Make sure ParameterFile __del_\_ works without exception. (`#212 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/212>`__) `[待校准@8835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8835>`_

source: Fix docblock in LoadComposableNodes (`#207 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/207>`__)
zh: Fix docblock in LoadComposableNodes (`#207 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/207>`__) `[待校准@8836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8836>`_

source: Validate complex attributes of 'node' action (`#198 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/198>`__)
zh: Validate complex attributes of 'node' action (`#198 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/198>`__) `[待校准@8837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8837>`_

source: Node.__init_\_() executable and ComposableNode.__init_\_() plugin arguments aren't optional (`#197 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/197>`__)
zh: Node.__init_\_() executable and ComposableNode.__init_\_() plugin arguments aren't optional (`#197 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/197>`__) `[待校准@8838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8838>`_

source: Remove constructors arguments deprecated since Foxy (`#190 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/190>`__)
zh: Remove constructors arguments deprecated since Foxy (`#190 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/190>`__) `[待校准@8839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8839>`_

source: Make name and namespace mandatory in ComposableNodeContainer, remove deprecated alternatives (`#189 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/189>`__)
zh: Make name and namespace mandatory in ComposableNodeContainer, remove deprecated alternatives (`#189 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/189>`__) `[待校准@8840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8840>`_

source: Merge pull request `#183 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/183>`__ from ros2/update-maintainers Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers
zh: Merge pull request `#183 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/183>`__ from ros2/update-maintainers Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers `[待校准@8841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8841>`_

source: Move previous maintainer to <author>
zh: Move previous maintainer to <author> `[待校准@8842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8842>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers `[待校准@8843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8843>`_

source: Fix AttributeError when accessing component container name (`#177 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/177>`__)
zh: Fix AttributeError when accessing component container name (`#177 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/177>`__) `[待校准@8844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8844>`_

source: Handle any substitution types for SetParameter name argument (`#182 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/182>`__)
zh: Handle any substitution types for SetParameter name argument (`#182 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/182>`__) `[待校准@8845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8845>`_

source: Asynchronously wait for load node service response (`#174 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/174>`__)
zh: Asynchronously wait for load node service response (`#174 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/174>`__) `[待校准@8846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8846>`_

source: Fix case where list of composable nodes is zero (`#173 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/173>`__)
zh: Fix case where list of composable nodes is zero (`#173 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/173>`__) `[待校准@8847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8847>`_

source: Do not use event handler for loading composable nodes (`#170 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/170>`__)
zh: Do not use event handler for loading composable nodes (`#170 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/170>`__) `[待校准@8848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8848>`_

source: Fix race with launch context changes when loading composable nodes (`#166 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/166>`__)
zh: Fix race with launch context changes when loading composable nodes (`#166 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/166>`__) `[待校准@8849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8849>`_

source: Substitutions in parameter files (`#168 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/168>`__)
zh: Substitutions in parameter files (`#168 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/168>`__) `[待校准@8850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8850>`_

source: Fix documentation typo (`#167 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/167>`__)
zh: Fix documentation typo (`#167 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/167>`__) `[待校准@8851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8851>`_

source: Fix problems when parsing a ``Command`` ``Substitution`` as a parameter value (`#137 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/137>`__)
zh: Fix problems when parsing a ``Command`` ``Substitution`` as a parameter value (`#137 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/137>`__) `[待校准@8852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8852>`_

source: Add a way to set remapping rules for all nodes in the same scope (`#163 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/163>`__)
zh: Add a way to set remapping rules for all nodes in the same scope (`#163 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/163>`__) `[待校准@8853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8853>`_

source: Resolve libyaml warning when loading parameters from file (`#161 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/161>`__)
zh: Resolve libyaml warning when loading parameters from file (`#161 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/161>`__) `[待校准@8854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8854>`_

source: Fix ComposableNode ignoring PushRosNamespace actions (`#162 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/162>`__)
zh: Fix ComposableNode ignoring PushRosNamespace actions (`#162 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/162>`__) `[待校准@8855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8855>`_

source: Add a SetParameter action that sets a parameter to all nodes in the same scope (`#158 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/158>`__)
zh: Add a SetParameter action that sets a parameter to all nodes in the same scope (`#158 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/158>`__) `[待校准@8856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8856>`_

source: Make namespace parameter mandatory in LifecycleNode constructor (`#157 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/157>`__)
zh: Make namespace parameter mandatory in LifecycleNode constructor (`#157 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/157>`__) `[待校准@8857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8857>`_

source: Avoid using a wildcard to specify parameters if possible (`#154 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/154>`__)
zh: Avoid using a wildcard to specify parameters if possible (`#154 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/154>`__) `[待校准@8858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8858>`_

source: Fix no specified namespace (`#153 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/153>`__)
zh: Fix no specified namespace (`#153 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/153>`__) `[待校准@8859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8859>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#152 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/152>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#152 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/152>`__) `[待校准@8860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8860>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dereck Wonnacott, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Scott K Logan
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dereck Wonnacott, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Scott K Logan `[待校准@8861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8861>`_

source: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8862>`_

source: Use unittest.mock instead of mock (`#487 <https://github.com/ros2/launch/issues/487>`__)
zh: Use unittest.mock instead of mock (`#487 <https://github.com/ros2/launch/issues/487>`__) `[待校准@8863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8863>`_

source: Disable cleanup of test cases once they have been run (`#406 <https://github.com/ros2/launch/issues/406>`__)
zh: Disable cleanup of test cases once they have been run (`#406 <https://github.com/ros2/launch/issues/406>`__) `[待校准@8864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8864>`_

source: Fix max() with empty sequence (`#440 <https://github.com/ros2/launch/issues/440>`__)
zh: Fix max() with empty sequence (`#440 <https://github.com/ros2/launch/issues/440>`__) `[待校准@8865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8865>`_

source: Use unittest.TestCase.id() for pytest failure reprs. (`#436 <https://github.com/ros2/launch/issues/436>`__)
zh: Use unittest.TestCase.id() for pytest failure reprs. (`#436 <https://github.com/ros2/launch/issues/436>`__) `[待校准@8866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8866>`_

source: Use unittest.TestCase.id() to put together jUnit XML output. (`#435 <https://github.com/ros2/launch/issues/435>`__)
zh: Use unittest.TestCase.id() to put together jUnit XML output. (`#435 <https://github.com/ros2/launch/issues/435>`__) `[待校准@8867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8867>`_

source: Claim ownership (`#433 <https://github.com/ros2/launch/issues/433>`__)
zh: Claim ownership (`#433 <https://github.com/ros2/launch/issues/433>`__) `[待校准@8868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8868>`_

source: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Scott K Logan, William Woodall
zh: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Scott K Logan, William Woodall `[待校准@8869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8869>`_

source: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8870>`_

source: Add bsd license to launch due to files from roslaunch (`#456 <https://github.com/ros2/launch/issues/456>`__)
zh: Add bsd license to launch due to files from roslaunch (`#456 <https://github.com/ros2/launch/issues/456>`__) `[待校准@8871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8871>`_

source: Use launch_test CMake target as output file basename (`#448 <https://github.com/ros2/launch/issues/448>`__)
zh: Use launch_test CMake target as output file basename (`#448 <https://github.com/ros2/launch/issues/448>`__) `[待校准@8872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8872>`_

source: Find Python debug interpreter on Windows (`#437 <https://github.com/ros2/launch/issues/437>`__)
zh: Find Python debug interpreter on Windows (`#437 <https://github.com/ros2/launch/issues/437>`__) `[待校准@8873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8873>`_

source: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, William Woodall
zh: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, William Woodall `[待校准@8874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8874>`_

source: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8875>`_

source: Use underscores in setup.cfg instead of dashes. (`#227 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/227>`__)
zh: Use underscores in setup.cfg instead of dashes. (`#227 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/227>`__) `[待校准@8876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8876>`_

source: Merge pull request `#183 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/183>`__ from ros2/update-maintainers
zh: Merge pull request `#183 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/183>`__ from ros2/update-maintainers `[待校准@8877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8877>`_

source: Move Pete to author, per clalancette
zh: Move Pete to author, per clalancette `[待校准@8878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8878>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Mike Purvis
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Mike Purvis `[待校准@8879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8879>`_

source: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8880>`_

source: Add test for launch.actions.TimerAction (`#470 <https://github.com/ros2/launch/issues/470>`__)
zh: Add test for launch.actions.TimerAction (`#470 <https://github.com/ros2/launch/issues/470>`__) `[待校准@8881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8881>`_

source: Use new type_utils functions (`#438 <https://github.com/ros2/launch/issues/438>`__)
zh: Use new type_utils functions (`#438 <https://github.com/ros2/launch/issues/438>`__) `[待校准@8882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8882>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo `[待校准@8883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8883>`_

source: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8884>`_

source: Close YAML file when we're done. (`#415 <https://github.com/ros2/launch/issues/415>`__)
zh: Close YAML file when we're done. (`#415 <https://github.com/ros2/launch/issues/415>`__) `[待校准@8885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8885>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dan Rose, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dan Rose, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo `[待校准@8886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8886>`_

source: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/galactic/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/galactic/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8887>`_

source: Update libcurl_vendor to the latest version (7.75.0). (`#60 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/60>`__)
zh: Update libcurl_vendor to the latest version (7.75.0). (`#60 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/60>`__) `[待校准@8888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8888>`_

source: Add an override flag to force vendored build (`#58 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/58>`__)
zh: Add an override flag to force vendored build (`#58 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/58>`__) `[待校准@8889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8889>`_

source: Update maintainers (`#53 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/53>`__)
zh: Update maintainers (`#53 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/53>`__) `[待校准@8890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8890>`_

source: bump curl version to 7.68 (`#47 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/47>`__)
zh: bump curl version to 7.68 (`#47 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/47>`__) `[待校准@8891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8891>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Scott K Logan
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Scott K Logan `[待校准@8892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8892>`_

source: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8893>`_

source: fix: measured values after the decimal point are truncated `#79 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/79>`__ (`#80 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/80>`__)
zh: fix: measured values after the decimal point are truncated `#79 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/79>`__ (`#80 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/80>`__) `[待校准@8894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8894>`_

source: Update linter to run on rolling+focal (`#81 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/81>`__)
zh: Update linter to run on rolling+focal (`#81 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/81>`__) `[待校准@8895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8895>`_

source: Add automerge.yml config file (`#70 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/70>`__)
zh: Add automerge.yml config file (`#70 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/70>`__) `[待校准@8896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8896>`_

source: Update QD to QL 1 (`#68 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/68>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#68 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/68>`__) `[待校准@8897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8897>`_

source: Updated QD (`#64 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/64>`__)
zh: Updated QD (`#64 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/64>`__) `[待校准@8898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8898>`_

source: Updated QD Performance tests (`#58 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/58>`__)
zh: Updated QD Performance tests (`#58 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/58>`__) `[待校准@8899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8899>`_
